Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
I don't know.
No sé.
How much longer will Eunuch keep watching us like this?
¿Hasta cuándo el eunuco seguirá observándonos así?
Clean up properly.
Limpiar adecuadamente.
Yes.
Sí.
Go ahead.
Adelante.
Let's go.
Vamos.
Lord Li, please come this way.
Señor Li, por favor, venga por aquí.
Isn't His Majesty in the Imperial Study?
¿No está Su Majestad en el Estudio Imperial?
His Majesty has a headache from reading today.
Su Majestad tiene dolor de cabeza por tanto leer hoy.
He's resting in the Hall of Mental Cultivation.
Está descansando en el Salón de Cultivo Mental.
He knew you were coming.
Él sabía que vendrías.
He asked me to guide you here.
Él me pidió que te guiara hasta aquí.
Thank you for your trouble, Eunuch.
Gracias por tu molestia, eunuco.
Where do you think that old thief hid the item?
¿Dónde crees que ese viejo ladrón escondió el objeto?
That old man...
Ese viejo...
Could he have hidden the mirror on himself?
¿Pudo haber ocultado el espejo sobre sí mismo?
That's why we can't find it no matter how we search.
Por eso no podemos encontrarlo por más que busquemos.
It's possible.
Es posible.
If it's on him,
Si es él quien lo hace,
we'll have to get close to him.
Tendremos que acercarnos a él.
Hurry up, everyone!
¡Dense prisa todos!
Don't keep Father Protector waiting.
No hagas esperar al Padre Protector.
Serving Father Protector is your good fortune.
Servir al Padre Protector es tu buena fortuna.
You should cherish it.
Deberías apreciarlo.
Eunuch Qiu.
Eunuco Qiu.
What are they whispering about?
¿De qué están susurrando?
That room definitely holds a secret.
Esa habitación definitivamente guarda un secreto.
What are we waiting for?
¿Qué estamos esperando?
Let's go.
Vamos.
Li Jingnian, your servant.
Li Jingnian, su sirviente.
I pay my respects to Your Majesty.
Presento mis respetos a Su Majestad.
You're not Eunuch Qiu.
No eres el eunuco Qiu.
Where is His Majesty?
¿Dónde está Su Majestad?
This is bad.
Esto es malo.
Lin Xiaoran.
Lin Xiao Ran.
You.
Tú.
Go inside.
Entra.
Yes.
Sí.
You.
Tú.
Wait at the door.
Espere en la puerta.
Useless thing.
Cosa inútil.
Why are your hands shaking?
¿Por qué te tiemblan las manos?
Why aren't you afraid of me?
¿Por qué no tienes miedo de mí?
Father Protector holds the greatest power in this world.
El Padre Protector tiene el mayor poder en este mundo.
I believe
Yo creo
only Father Protector
Sólo Padre Protector
can truly be called a real man.
Realmente puede ser llamado un verdadero hombre.
You really know how to flatter.
Tú sí que sabes cómo adular.
Come, step forward.
¡Vamos, da un paso adelante!
I am awed by your commanding presence.
Estoy impresionado por tu imponente presencia.
To serve you
Para servirle
is my greatest fortune.
es mi mayor fortuna.
Why would I be afraid?
¿Por qué tendría miedo?
You just said
Acabas de decir
I am a real man.
Soy un hombre de verdad.
They're all still here.
Todos ellos todavía están aquí.
All of you, leave.
Todos vosotros, marchaos.
Yes.
Sí.
Is that better, beauty?
¿Está mejor así, belleza?
Father Protector,
Padre Protector,
why not
por qué no
let's play something interesting.
Vamos a jugar a algo interesante.
What do you want to play, little beauty?
¿A qué quieres jugar, pequeña belleza?
Within the time it takes for an incense stick to burn,
En el tiempo que tarda en arder una varilla de incienso,
if you can catch me,
Si puedes atraparme,
I am yours to command.
Estoy a tus órdenes.
You said it yourself.
Tú mismo lo dijiste.
Yes.
Sí.
I did.
Hice.
I'm right here.
Estoy aquí mismo.
Come and get me, Father Protector.
Ven a buscarme, Padre Protector.
Here.
Aquí.
Come on.
Vamos.
Alright, don't let me catch you.
Esta bien, no dejes que te atrape.
I'm here.
Estoy aquí.
Over here.
Por aquí.
Little beauty.
Pequeña belleza.
Don't run.
No corras
Got it.
Entiendo.
Let's go.
Vamos.
Little beauty.
Pequeña belleza.
Come out.
Salga.
We've fallen into a trap.
Hemos caído en una trampa.
Guards!
¡Guardias!
Stop!
¡Detener!
Don't run!
¡No corras!
Catch them!
¡Atrapalos!
Go find Li Jingnian first.
Ve a buscar a Li Jingnian primero.
I'll distract them.
Los distraeré.
Don't worry, we'll meet outside the palace.
No te preocupes, nos encontraremos fuera del palacio.
Come and chase me!
¡Ven y persigueme!
I'm right here!
¡Estoy aquí mismo!
Stop!
¡Detener!
Xiaoran!
¡Xiaoran!
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Eunuch Qiu isn't in the Hall of Mental Cultivation.
El eunuco Qiu no está en el Salón de Cultivo Mental.
You're alone?
¿Estás solo?
Where's Shen Qiuwan?
¿Dónde está Shen Qiuwan?
We managed to steal this.
Logramos robar esto.
Then that old man sent soldiers after us.
Entonces aquel anciano envió soldados tras nosotros.
She led them away.
Ella los condujo lejos.
It's not safe to talk here, let's go.
No es seguro hablar aquí, vámonos.
Godfather.
Padrino.
Jingnian.
Jingnian.
We've got the mirror.
Tenemos el espejo.
Godfather.
Padrino.
This is the friend I've often mentioned to you.
Éste es el amigo del que os he hablado a menudo.
Lin Xiaoran.
Lin Xiao Ran.
Your friend
Tu amigo
is quite handsome.
es bastante guapo
His demeanor
Su comportamiento
is carefree and untroubled.
Es despreocupado y tranquilo.
Everyone has their own troubles.
Cada uno tiene sus propios problemas.
Now the land is torn asunder.
Ahora la tierra está destrozada.
Everywhere is devastated.
Todo está devastado.
Many people can't even get a meal.
Muchas personas ni siquiera pueden conseguir comida.
It seems
Parece que
Young Hero Lin
El joven héroe Lin
is also
es también
someone who cares for the country and its people.
Alguien que se preocupa por el país y su gente.
Prince,
Príncipe,
I know you've devoted your life to the Tang Dynasty.
Sé que has dedicado tu vida a la dinastía Tang.
But now eunuchs still hold power.
Pero ahora los eunucos todavía tienen poder.
Can't you do something about it?
¿No puedes hacer algo al respecto?
If we overthrow them,
Si los derrocamos,
there will be another
Habrá otro
storm of blood and violence.
tormenta de sangre y violencia.
The people
Pueblo
will still
Todavía lo hará
suffer greatly.
sufrir mucho.
Godfather.
Padrino.
Jingnian
jingniano
I can't hold on much longer.
No puedo aguantar mucho más.
From now on,
De aquí en adelante,
you'll have to rely on yourselves.
Tendrán que confiar en ustedes mismos.
Remember,
Recordar,
if the court is not set right,
Si el tribunal no está bien establecido,
the land
la tierra
will be hard
será difícil
to bring peace.
para traer la paz.
Father Protector
Padre Protector
Xiao Liuzi
Xiao Liuzi
Sir
Señor
Xiao Liuzi was beaten and is barely alive.
Xiao Liuzi fue golpeada y apenas está con vida.
He was thrown at the doorway.
Lo arrojaron a la puerta.
Who is Xiao Liuzi?
¿Quién es Xiao Liuzi?
Xiao Liuzi is Father Protector's
Xiao Liuzi es el padre protector.
spy placed beside Eunuch Qiu.
Espía colocado al lado del eunuco Qiu.
It seems Qiu De
Parece Qiu De
is about to make a move.
está a punto de hacer un movimiento.
Eunuch Qiu
Eunuco Qiu
What does this mean?
¿Qué quiere decir esto?
Li Jingnian tried to assassinate His Majesty
Li Jingnian intentó asesinar a Su Majestad.
with intent to rebel.
con intención de rebelarse.
The evidence is clear.
La evidencia es clara.
He deserves death for his crime.
Merece la muerte por su crimen.
You old traitor,
Viejo traidor,
you want to wipe us all out.
Quieres acabar con todos nosotros.
Since you know everything,
Ya que lo sabes todo,
I won't waste words with you.
No desperdiciaré palabras contigo.
When Prince Kang was alive,
Cuando el príncipe Kang estaba vivo,
I still had some concerns.
Todavía tenía algunas preocupaciones.
Now that he's dead,
Ahora que está muerto,
it is heaven's will to destroy you.
Es la voluntad del cielo destruirte.
Everything is arranged.
Todo está arreglado.
You came at the right time.
Llegaste en el momento justo.
Leave no one alive.
No dejes a nadie con vida.
Kill them all!
¡Mátalos a todos!
Take my boss and go first.
Toma a mi jefe y ve primero.
Luo Han!
¡Luo Han!
Hurry, go!
Date prisa, ¡vete!
Go!
¡Ir!
Luo Han!
¡Luo Han!
Kill him!
¡Mátalo!